那么两才要大家好我 stand
就在前几天6月3号刚结束的韩国地方选举中
10月松普去等10个投票所
居然发生了选票不够玩无法投票的离谱状况
为了投票玩大培长龙的选民们
直到出口民调都已经发布的晚上6点过后
仍然无法完成投票
有民众气氛的说
我都等了快一个小时
现在还有及时要走
我的投票权谁来保证
虽然部分投票所后需紧急追加选票
但很快又再度发放完毕
儘管選委會將拿到後馬拍得選民投票時間
延長到了晚上10點
但在現場組長投票權收損的居民們幾成一團
現場簡直是一片混亂
面對著前所未有的事態
中央選舉管理委員會最終低頭道歉
但他們卻向原因規矩於投票率高於一切
選委會表示
通常選票應制數量會參考過往選舉數據
然而這次送破區
僅準備了相當於選民總是50%的選票
最終無法應付實際投票需求
不過這樣的解釋,反而火上加油
收爾多所大學也陸續發表聲明
痛批這起事件,承索了民主主義的更接
更令人震驚的是
隨著事件持續發酵,外界發現
問題甚至不是單純的選票不足
當時整個松坡區
其實仍有數萬張庫存選票
但選委會卻未能及時掉度
將勝於選票分配到急續的投票所
許多專家認為
這才是整起事件最嚴重的事之處
另外專家們也將矛頭指向選委會的制度問題
韓國中央選舉管理委員會
屬於憲法保障的獨立機關
原本設計目的是為了確保選舉中立
並免受到政治勢力該預
但就而久至
卻讓他們變成了一個
拒絕外不審計
不受監督的特權待會
這種極度封閉的組織文化與特權意識
才是導致問題不斷充演的根本原因
這場風暴也迅速延稍到了政治圈
以前民眾總統對此公開表示遺憾並承調
希望能競速制定值得信賴且失當的對策
避免再次发生任何一丝一毫损害国民财政权的事情
同时要求相关的为测查原因
并追究责任
在野党国民力量
安定要求重新宣举
而收到市长当学人无财婚
也将部分责任只向总统与中央政府
事发两天后
中央宣举管理委员会委员张杜贴
以及事务处长引车轮
宣布双双请辞负责
宣委会也承诺
将在开票作业结束后
成立由外部专家主导的真相调查委员会
并提出防止类似事件再次发生的改善方案
然而即便如此
抗拎生亡人为平息
根据警官估计
6月6号下午的集会现场
已有接近3万民民中聚集
而这场集会非常特别
它没有任何主办单位
完全是民中自发心的行动
其中约三成以上为20多岁年轻人
现场也拒绝了不少高零长者
以及带着一家大小来参与的民众
虽然现场人数高达3万人
但整个抗拎过程非常和平理性
大家自发新的飞翔饮料
举着亲手之作的重新选举标语
而现场民众非常有共识
互相提醒
绝对不要很出具有善动性的口号
这次行动的唯一目标就是守护参政权
绝对不能让最核心的诉求被母虎获扭曲
民众们也强烈表达了
拒绝政治地接入的立场
虽然有几位知名的国会议员和政兰代表到了现场
但也只能默默地来安静地离开
我们来看一下《 Hongwang 》你们的留言
口飘烈比预期高正终接口
真的是烂透了
就算是悬寫我学班长
管理也不会这么随便吧
立刻解算悬委会
相关人员都去接受惩罚吧
改革悬委会
就正错误并进行惩罚
这当然没错
应该趁这次机会把悬委会整个大换写
但是说什么不正当悬局
麻烦把不正当悬局
捍悬局管理不善
区分清楚好吗
那些一抓到把柄就借机
煽动悬冠狗
示威的YouTube文明
根本是在扰浪国家
判证全都剥夺了
这哪里只是舒适
这就是不正当选举啊
不正的意思不就是不正确不正当吗
操弄选举结果当然算是不正当选举
而因为所谓了人民的参政权
导致全体国民投票所得处的结果失去正当性
这同样也属于不正当选举
铁开左右派不谈
这是波多了现法民文规定的基本权力的状况
全体国民感到愤怒是理所当人的
无论真相是什么
可以肯定的是
这次时间
已经对韩国的民主基石造成了难以挽回的现任为解
对于民主社会来说
選舉最重要的
從來不只是最後由誰勝出
而是每位國民都能公平的投下自己手中的那一票
因此如何力輕真相
如何追究責任
又如何逼免類似事件再次發生
恐怕才是接下來韓國社會最需要面對的客廳
所以
這次韓國地方選舉爆發的選票不夠正義
大家覺得
這只是單純的學委會行政書師與管理誤
還是真的如部分韓國網友所說
背後有著更深的政治內幕呢?